PREGUNTA 3
Reinaldo Verdugo
10-10757

----
working directory:

"Lugar" en el disco donde se encuentran los archivos que se pueden usar o 
modificar para luego añadirlos al staging area (y posteriormente almacenarlos
en Git). Es una copia de una de las versiones del proyecto.


----
index:
Es un archivo binario, que en sí representa un árbol de trabajo virtual que 
almacena una lista de 'paths' y sus nombres. Sirve como 'staging area' (o como
una zona intermedia) para escribir el siguiente objeto del árbol al que se le hará 
commit. 


----
local repo:
El local repo está compuesto por tres árboles administrados por git. Los dos
primeros son el working directory y el index definidos anteriormente. El tercero
es el HEAD, que siempre apunta al último commit realizado.
Se llama local porque los archivos del local repo aún se encuentran en el disco.

----
remote repo:
Los repositorios remotos, a diferencia de los locales, son versiones del proyecto
que ya se encuentran en internet. Para enviar los archivos locales a un repositorio
remoto se hace uso del comando 'push', y se usa 'pull' para recibirlos.


----
dirty working tree:
Se dice que un árbol de trabajo está sucio si contiene modificaciones que no han sido
'commiteadas' a la rama (o branch) actual.


----
merge conflict:
El merge es un proceso en el que se unen (usualmente de forma automática) el contenido
de dos branches o ramas diferentes, trayendo el contenido del brach deseado al branch
actual. Cuando los cambios no se pueden identificar automáticamente, y Git no puede decidir
cómo unirlos, ocurre un 'merge conflict' el cual debe ser resuelto manualmente. 